[Música]
el gobierno de Israel anuncia que está
combatiendo en siete frentes distintas
milicias islámicas apoyadas por Irán
desde gaza pasando por el sur de Líbano
Siria Irán y yemen en breve vamos a
conocer más detalles de esta historia
Jen Pérez en Berlín destacamos el
ministro de defensa de Israel afirmó que
no habrá impunidad para aquellos que
ataquen al país lo dice después de que
un Bombardero israelí matara a un
general iraní en
Siria
[Música]
en las últimas 24 horas el ejército
israelí bombardeó más de un centenar de
objetivos en gaza entre ellos
instalaciones militares acceso y túneles
que dicen son usados por jamás esto
según información del gobierno de Israel
estos ataques se producen después de que
el Primer Ministro israelí benjamí
netanyahu anunciara la intensificación
de la operación contra jamás que Estados
Unidos y la Unión Europea califican de
grupo terrorista hasta desmit y des
radicalizar el enclave palestino Según
informaron por su parte la Oficina de
derechos humanos de Naciones Unidas
declaró Este martes su grave
preocupación por los bombarderos en los
centros de la franja de gaza instó a las
fuerzas israelíes a tomar todas las
medidas posibles para proteger a los
civiles en Israel el ministro de defensa
dijo que su país se enfrenta una guerra
en hasta siete frentes diferentes joab
galán dijo además que las fuerzas
israelí
y actuaron en varios de esas situaciones
escuchemos estamos en una guerra con
múltiples frentes con ataques desde
siete puntos diferentes gaza Líbano
Siria judea y samaria s Jordania Irak
yemen e
Irán ya hemos respondido Y actuado en
seis de estos escenarios y lo digo Aquí
de la manera más clara posible
cualquiera que actúe contra nosotros es
un objetivo potencial no hay inmunidad
para
nadie